-------------------------
נגיש לי - תוסף נגישות בחינם מבית לוקלייז*
-------------------------

אני שמח שבחרתם להשתמש בנגיש לי כדי להנגיש את אתרכם עבור בעלי מוגבלויות ומקווה שהוא יעזור לסייע כראוי למשתמשים באתר שלכם.
נגיש לי מתפתח בקצב טוב ויציב בשנים האחרונות וימשיך להתפתח ולהשתפר - הרבה בזכותכם ובזכות הבחירה שלכם להשתמש בו.

אני ממליץ לכם להיעזר בקובץ יצירת קוד ההתקנה המצורף (נמצא בתוך התיקייה docs -> hebrew -> install) כדי שתוכלו ליצור קוד עבור האתר שלכם בקלות ובמהירות. בתיקייה הזו יש גם הסבר כיצד לשדרג את נגיש לי אם הוא כבר מותקן באתר שלכם.

כדי להמשיך וליהנות מכל החידושים והשיפורים שנגיש לי יציע גם בהמשך, אני ממליץ לכם להירשם לרשימת התפוצה של נגיש לי בכתובת:
http://nagish.li/newsletter.html

אם ברצונכם ליצור קשר כדי להציע הצעות, לדווח על תקלות וכד', אתם מוזמנים לשלוח הודעה בכתובת:
http://nagish.li/contact.html

נגיש לי מוצע להורדה בחינם. אם אתם מעוניינים לתרום להתקדמות הפיתוח שלו, אתם מוזמנים לבקר בכתובת:
http://nagish.li/donate.html

תודה לכם על הבחירה בנגיש לי!


בברכה,
דן יעקב | לוקלייז*